LOG#1 - 20.03.2016
	SD karta rasbaian yukleyecektim fakat ogrendim ki raspberry pi 2'de ubuntu 14.04 isletim sistemi destegi varmis.
		Ubuntu daha yaygin bir sekilde kullanildigi icin rasbian yerine ubuntu 14.04 kuracagim.
	
	Rufus programini kullanarak SD karta Ubuntu 14.04'u yukluyorum.
	Device'ı SD kart olarak(gorunen adi bu: NO_LABEL(F:) [4GB]) ve ISO dosyasini(ubuntu imaji) secip start'a bastiktan sonra
		Karsima "ISOHybrid image detected" penceresi cikti. Yazdigina gore iki turlu imaj yazilabiliyormus SD karta ve ISO'yu oneriyormus.
		"Write in ISO Image mode" secenegini secerek "OK" a basiyorum. Cikan uyariya "OK" diyorum ve yazdirma basliyor.
		
	Tamam, gorunuse gore ubuntu yuklemek o kadar da kolay degilmis. Ubuntu'nun normal ISO dosyasi degil ozel bir versiyonunu indirmek gerekiyormus.
		Bu olaya daha sonra tekrar bakacagim ama gorunuse gore rasbian'dan devam edecekmisiz gibi duruyor.

LOG#2 - 21.03.2016
	Simdi SD karti rasbian wheezy surumu ile flashlayacagim. Flashlama proseduru daha once ubuntuyu kurdugum gibi. Rufus uzerinden hallediliyor.
	Flashlayip rasberry pi 3'u actiktan sonra karsima renkli bir ekran cikti. Internetten okuduguma gore bu debug ekrani imis ve anladigim kadariyla
	imaj ya da flashlama ile ilgili bir problemden oturu raspberry pi boot etmiyor.

LOG#3 - 22.03.2016
	Ubuntu ARM yuklemeyi deneyecegim.
	
LOG#4 - 23.03.2016
	Raspbian Jessie Lite yukledim. Grafik arayuzlu versiyonu 4GB SD karta sigmadi bundan dolayida dedigim gibi LITE versiyonu yukledim.
	Ekrana bagladigimda SSH uzerinden eristigim gibi karsimda terminal vardi. Ki LITE versiyon anlasilan bu sekilde.
	
	Simdi amacim daha sonra ekrana ihtiyac durmamak icin ethernet uzerinden SSH ile baglanti olayini hallettmek.
	Once raspberry pi'i ekrana taktim.
	Sonra login olmami istediginde bu bilgileri kullandim:
		username: pi
		password: raspberry 
	Ardindan raspberry pi'a ve bilgisayarima ethernet kablosunu taktim.
	Baglanti adi "Unidentified Network" yani tanimlanamayan ag olarak gorunuyor.
	Baglanti kurulduktan sonra raspberry pi'in sifresini ogrenmek icin raspberry pi'a klavye takip
		ifconfig
	komutunu konsola girdim ve 
		et0
		login
		wlan0
	basliklari altinda bilgileri gosterdi.
	Buradan "eth0" basligi altinda bulunan "inet addr:" nin 192.168.137.15 oldugunu gordum.
	ONEMLI NOT: Bilgisayarim LAN uzerinden olan baglantilarda sabit ip alma secenegi isaretli ve ip olarak "192.168.137.1" i alıyor.
	
	Uzun lafin kisasi su anda SSH uzerinden basarili bir sekilde baglanti yaptim.
	Sonraki calismamda raspberry pi'a ROS kuracagim.
	
Sonraki Adimlar:
	*ROS kur
		http://wiki.ros.org/ROSberryPi/Installing%20ROS%20Indigo%20on%20Raspberry%20Pi
		
	*ROS hello world ve basit bir uygulama.
	*Raspbian icin Mosquitto MQTT Sunucusu
	*Raspberry Pi'i Wifi AP yapmak.
LOG#5 - 31.03.2016
	Görünüşe gore prize fişi takma kismini yapabilmek için ROS'u kurmaya gerek yok. NodeJs'te yazabileceğimiz MQTT'ye baglanabilen
	ve imageRecognition yapan bir programla işi halledebiliriz. Diğer yandan zaten NodeJs'i bir ROS yazilim modulu gibi kullanabileceğimiz
	kutuphaneler mevcut yani NodeJs kullanmak herhangi bir problem yaratmayacak gerekli ayarlamalari yaptiktan sonra.
	Şimdi, ROS ile Emir Unlu Turk ilgilenecek ben ise robot kolu yapabilmek için NodeJs ile uygulamayi geliştirme üzerine yogunlasacagim diger
		yandan robot kolun basimi için hafta sonu parça basmayi denemem gerekiyor.
	
	-NodeJs yukle
	-Image recognition NodeJs ile yap
	-NodeJs MQTT client kullan
	
	-Raspberry Pi MQTT Server kur

LOG#6 - 01.04.2016
	Bugun nodeJs ile image recognition uzerinde calisacagim.
	Ethernet uzerinden mobaXterm programi ile raspberryPi'a baglanmaya calisirken problem cikti. Muhtemeden farkli bir ip aldi kendine.
		bir onceki baglanisimda 192.168.137.15 ip adresini almişti.
	Şimdi içinde bulunan cmdline.txt'e girip belirli bir ip adresi almasi için degisiklik yapacagim.
	İlginç, zaten cmndline.txt in sonuna ip=192.168.137.15 komutunu eklemişim. Yinede baglanamiyorum.
	Raspberry Pi'ı ekrana baglayip ne olup bittigini ogrenecegim.
	Aslinda bir saniye, daha onceden tecrube ettigim kadariyla raspberry pi'in ip adresi 192.168.137.X formatinda
		oluyor. Yani aslinda 192.168.137 ile başlayan butun ip lere ping atan bir program olsaydi ip adresini bulabilirdi.
	Huhuu oldu, ip adres 192.168.137.235 imiş... Angry Ip Scanner diye bir program var. Bahsettigim olayi yapiyor. IP range'i veriyorsunuz, ki bu durumda ip range
		192.168.137.1 ile 192.168.137.255 arasi, ve 5-10 saniye icinde butun ip adreslerine ping atiyor ve cihazi buluyor.
	OK, simdi node'u kuracagim. pi klasorune (/home/pi) "nodeJs" diye bir klasorun icin
	Bu linkteki tutorial'i takip ederek nodeJs i yukluyorum
		https://learn.adafruit.com/node-embedded-development/installing-node-dot-js
	RaspberryPi bir seyler indiriyorken takiliyor. Sanirim esas bilgisayarimdaki internette bir sorun var.
	OK, node'u indirmeyi basardim. Diger yandan o arada, raspberry pi i wifi ile internete bagladim (Etherhernet uzerinden hala bagliyim)
		belki ethernet uzerinden internete baglanmada sorun vardir diye ama sanirim sorun ondan kaynaklanmiyor.
	Şimdi ethernet uzerinden degilde ayni wi-fi agina baglanip onun uzerinden mobaXterm ile raspberry Pi a baglanacagim.
	Wi-Fi uzerinden baglanma isi sorun cikardi. Ethernete donus yapiyorum.

LOG#7 - 02.04.2016
	Simdi node'da goruntu isleme olayini halledecegim.
	node-opencv'yi yukluyorum. (node modulu)
		https://github.com/peterbraden/node-opencv
	node-opencv'yi kurmadan once opencv 2.x kurmam gerekiyormus.
!: 	Internet problemi, interneti ethernet uzerinden paylastigimdanmis. Raspberry Pi'i ekrana baglayip Wi-Fi ile
		internete baglayinca sorun cozuldu.
	opencv 2.x kurmak için şu tutorial'i takip ediyorum:
		http://robertcastle.com/2014/02/installing-opencv-on-a-raspberry-pi/
	