LOG#1 - 20.03.2016
	SD karta rasbaian yukleyecektim fakat ogrendim ki raspberry pi 2'de ubuntu 14.04 isletim sistemi destegi varmis.
		Ubuntu daha yaygin bir sekilde kullanildigi icin rasbian yerine ubuntu 14.04 kuracagim.
	
	Rufus programini kullanarak SD karta Ubuntu 14.04'u yukluyorum.
	Device'ı SD kart olarak(gorunen adi bu: NO_LABEL(F:) [4GB]) ve ISO dosyasini(ubuntu imaji) secip start'a bastiktan sonra
		Karsima "ISOHybrid image detected" penceresi cikti. Yazdigina gore iki turlu imaj yazilabiliyormus SD karta ve ISO'yu oneriyormus.
		"Write in ISO Image mode" secenegini secerek "OK" a basiyorum. Cikan uyariya "OK" diyorum ve yazdirma basliyor.
		
	Tamam, gorunuse gore ubuntu yuklemek o kadar da kolay degilmis. Ubuntu'nun normal ISO dosyasi degil ozel bir versiyonunu indirmek gerekiyormus.
		Bu olaya daha sonra tekrar bakacagim ama gorunuse gore rasbian'dan devam edecekmisiz gibi duruyor.

LOG#2 - 21.03.2016
	Simdi SD karti rasbian wheezy surumu ile flashlayacagim. Flashlama proseduru daha once ubuntuyu kurdugum gibi. Rufus uzerinden hallediliyor.
	Flashlayip rasberry pi 3'u actiktan sonra karsima renkli bir ekran cikti. Internetten okuduguma gore bu debug ekrani imis ve anladigim kadariyla
	imaj ya da flashlama ile ilgili bir problemden oturu raspberry pi boot etmiyor.

LOG#3 - 22.03.2016
	Ubuntu ARM yuklemeyi deneyecegim.
	
LOG#4 - 23.03.2016
	Raspbian Jessie Lite yukledim. Grafik arayuzlu versiyonu 4GB SD karta sigmadi bundan dolayida dedigim gibi LITE versiyonu yukledim.
	Ekrana bagladigimda SSH uzerinden eristigim gibi karsimda terminal vardi. Ki LITE versiyon anlasilan bu sekilde.
	
	Simdi amacim daha sonra ekrana ihtiyac durmamak icin ethernet uzerinden SSH ile baglanti olayini hallettmek.
	Once raspberry pi'i ekrana taktim.
	Sonra login olmami istediginde bu bilgileri kullandim:
		username: pi
		password: raspberry
	Ardindan raspberry pi'a ve bilgisayarima ethernet kablosunu taktim.
	Baglanti adi "Unidentified Network" yani tanimlanamayan ag olarak gorunuyor.
	Baglanti kurulduktan sonra raspberry pi'in sifresini ogrenmek icin raspberry pi'a klavye takip
		ifconfig
	komutunu konsola girdim ve 
		et0
		login
		wlan0
	basliklari altinda bilgileri gosterdi.
	Buradan "eth0" basligi altinda bulunan "inet addr:" nin 192.168.137.15 oldugunu gordum.
	ONEMLI NOT: Bilgisayarim LAN uzerinden olan baglantilarda sabit ip alma secenegi isaretli ve ip olarak "192.168.137.1" i alıyor.
	
	Uzun lafin kisasi su anda SSH uzerinden basarili bir sekilde baglanti yaptim.
	Sonraki calismamda raspberry pi'a ROS kuracagim.
	
Sonraki Adimlar:
	*ROS kur
		http://wiki.ros.org/ROSberryPi/Installing%20ROS%20Indigo%20on%20Raspberry%20Pi
		
	*ROS hello world ve basit bir uygulama.
	*Raspbian icin Mosquitto MQTT Sunucusu
	*Raspberry Pi'i Wifi AP yapmak.