Notlar:
	Raspberry Pi ile baglanti kuracakken, Laptop eger wifi vb. bir ağa bagli ise baglantiyi kes.
Gerekli Seyler:
	Raspberry Pi için işletim sistemi yuklenmis SD kart (8GB ideal)
	Linux işletim sistemi
-------------------------------------------
Şimdi raspberry pi'in açıldıgı zaman "192.168.137.50" IP'sini almasi için şu işlemleri yapacağız:
	SD karti bilgisayarina tak.
	cmdline.txt dosyasini aç.
	cmdline.txt'in içinde yazanlara ek olarak bir boşluk birak ve "ip=192.168.137.50" yaz.
		cmdline.txt'nin nasil gorunmesi gerektigini gormek icin "03-1_ornek_basarili_yukleme" adli fotoğrafa bakabilirsin. Bu arada
		eger SD kartta farkli bir isletim sistemi kuruluysa (ben UBUNTU ARM kullaniyorum) cmndline.txt'te yazan seyler farkli olabilir.
		Diger yandan farkli isletim sistemide olsa onemli olan tek nokta, yukarida bahsedildigi gibi en sona bir bosluk biraktiktan
		sonra "ip=ISTENEN_IP" nin yazilmasi.

Ethernet kablosunun bir ucunu raspberry Pi'a diger ucunu ise linux bilgisayarina tak.

Şimdi ise, Linux bilgisayarimiz ethernet baglantisi yaptiginda  IP'sini 192.168.137.1 ye sabitlemesi için şu işlemleri yapacağız:
	Sag ustte bulunan wifi işaretine tikla. (03-3_wifi_isareti adlı ekran alıntisindan işaretin nerede oldugunu gorebilirsin)
	Çıkan seçeneklerden, en altta olan "Edit Connections" a tikla.
	"03-4_network_connections" ekran alintisinda goruldugu gibi "Wired Connection" a ardindan ise "edit" butonuna bas.
	"03-5_editing_wired_connection" ekran alintisinda gorulen sira ile ekran alintisinda oldugu gibi gerekli yerleri doldur.
	
Raspberry Pi'in guc kablosunu çıkar ve tak.

Artik ssh ile raspberry pi'a baglanti kurma vakti geldi:
	Raspberry Pi açıldıgında, linux bilgisayarindan terminali aç. Nasil açılacagini gormek için "03-6_terminali_acmak" ekran alinitisini
	inceleyebilirsin.
	Açılan terminale "ssh kullaniciAdi@ipAdresi" formatini kullanarak yazacagin komut ile raspberry pi'a baglanabilirsin.
		Ben raspberry pi'da ubuntu arm işletim sistemi kullandigim için kullanici adi "ubuntu" ve hatirlayacagin uzere
		yukarida raspberry pi'a "192.168.137.50" ip adresini atamiştik. Yani ben,
			ssh ubuntu@192.168.137.50
		yazarak raspberry pi'a baglanabilirim.

Başarılı bir şekilde baglanti kurdugumuzda karşına ne çıkmasi gerektiğini gormek için "03-8_basarili_baglanti" ekran alintisina
bakabilirsin.